# Задание №6: Pipes

## Требования:

1. Применить один или более встроенных пайпов в вашем приложении, например:  
   • для форматирования цены  
   • для форматирования даты обновления  
   • для форматирования категорий в верхний регистр
2. Изменить метод `getBooks()` сервиса `BookService` так, чтобы он возвращал promise/observable. Применить `async` пайп для отображения данных, предоставленных сервисом `BookService` на странице.
3. Создайте `OrderByPipe` для сортировки массива объектов _(shared/pipes/order-by.pipe.ts)_. Пайп принимает два параметра:  
    • поле в виде строки, по которому необходимо сортировать массив объектов  
    • булевый флаг, который определяет направление сортировки. По умолчанию сортировка по
   убыванию.
4. Применить `OrderByPipe` в вашем приложении для сортировки товаров корзины, реализовать
   возможность сортировать массив книг по цене, количеству, названию c помощью выпадающего списка.

## Оценка

Максимальная оценка - **100** баллов
